---
id: 364
slug: review-lonesome-moon-trance
album_id: 362
artist_id: null
album: Lonesome Moon Trance
artist: null
author: Алексей Калачев
mark: 9
date: 2003-12-15 23:47
---

Диск не вызвал ни малейшего интереса у публики. Странно. Ведь Харман – один из лучших и самых обаятельных исполнителей вест-коуст блюза, прекрасный гармонист. Да и диск на фоне "унифицированных" исполнителей "для широкой публики" слушается как порыв свежего, нестандартного звука. При этом он ни сколечко не изменяет истинным ценностям блюза. Диск настоятельно рекомендуется поклонникам "электрифицированной" губной гармоники.
